contesto vale Este es el juicio de
Cristina seguí vale Cristina seguí la
condenaron en primera instancia y está
recurriendo Cristina seguí puso un vídeo
en Twitter era un directo en instagram
que habían hecho unas chicas eh No se
les ve la cara y las chicas hablaban en
ese vídeo como de que ay que le iban a
entrevistar la tele no sé qué Y entonces
Cristina las criticaba mira lo que están
diciendo las niñas que quieren salir la
tele no sé qué algo así vale No es
literal las chicas hablan de la agresión
sexual completo delde y esto es él
subiendo vídeos a su no sé si YouTube
tiktok y estas cosas vale segui publicó
en su cuenta de Twitter y en su canal de
Telegram un vídeo realizado en directo
un día antes por una menor en el que
hablaba con otras dos niñas sobre la
agresión sexual de la que habían sido
víctimas bu pregunta pero no me no me el
texto de memor no me el texto de memoria
es como pero vamos que tú no sabes no te
está diciendo claro no te está diciendo
que lo que lo transcribas te está
diciendo si se habla de una cosa tan
importante como es una violación y más o
menos a qué parte del vídeo exactamente
y en qué momento del vídeo se pueda
decir eso claro